(В стадии разработки. README будет пополнятся)
# Конфигурация - "Управление закупками для отдела материально-технического отдела".
### Цель проекта
Разработать и подготовить к эксплуатации конфигурацию **"Управление закупками ОМТС"**(Далее УПЗ). 
- реализовать подсистему «Планирование» для сотрудников отдела ПТО
- реализовать подсистему «Закупки» для сотрудников отдела ОМТС
- реализовать подсистему «Склад» для кладовщиков отдела ОМТС
- подготовить отчёты и обработки по новой функциональности
- оформить инструкцию по начальной настройке

### Описание задания (Кратко)
Компания (Далее генральный подрядчик) занимается строительством и ремонтом объектов некого промышленного предприятия (Далее заказчик).
1. На основании полученной строительной документации от заказчика, сотрудник отдела ПТО регистрирует документ **"Рабочая документация"** в УПЗ.
2. При необходимости, на основании рабочей документации сотрудник ПТО создает документы **"Внутренний заказ"**.
   Внутренний заказ это список материалов и оборудования для обеспечения выполнения работ по рабочей документации.
3. Согласованный начальником ПТО внутренний заказ попадает в отдел снабжения.
4. Начальник снабжения распределяет внутренний заказ по исполнителям. 
5. Сотрудник ОМТС (исполнитель), используя отчеты и обработки УПЗ, исходя из полученной поребности с учетом остатков на складах, формирует документы **"Заказы поставщикам"**.
6. Материал поступает на склад с указанием партии, указывающей к какому внутреннему заказу куплен тот или иной материал.
7. Поступление материала на скад фиксируется документом **"Приходная накладная"**.
8. Выдача материала со склада фиксируется документом **"Товарная накладная."**.
9. Перевод материалов с партии на партию фиксируется документом **"Внутреннее перемещение"**.

### Подробные требования к подсистемам
- [Работа с рабочей документацией].
- [Работа с внутренним заказом].
- [Работа с заказами поставщикам].
- [Отчёты].
- [Инструкция по начальной настройке].

